Каково значение функции синаптического преобразования равное скалярному произведению входного вектора (a,b,c) на весовой вектор (x,y,z)?
Каково приращение весового коэффициента весового вектора, вычисленного по обобщённому правилу Хебба, если входное значение для этого весового коэффициента равно x, коэффициент обучения равен y, а рассчитанное выходное значение равно z?
Каково приращение весового коэффициента весового вектора, вычисленного по дельта-правилу, если входное значение для этого весового коэффициента равно x, коэффициент обучения равен y, рассчитанное выходное значение равно z, а значение эталона равно w?
Какова формула зависимости значения производной функции активации (y=f(S))) от аргумента S?
Какова формула зависимости значения производной функции активации (y=f(S)) от значения функции активации y?
Какова формула функции активации в зависимости от её аргумента S, у которой производная y’=f(S)?
Какова формула функции активации в зависимости от её аргумента S, значение которой и её производной связаны выражением y’=f(y)?
Чему равен результат нормализации по длине вектора (x,y,z), если его длина равна эвклидову расстоянию?
