Реализовать конвейерную обработку средствами SCP, используя сигналы.
1. Ознакомиться с процедурами работы с сигналами в fs_repo_src/lib/signal
2. Реализовать процедуру, которая
	1. Создаёт сигнал
	2. Установливает на него обработчик (пример fs_repo_src/lib/signal/simple_handler.m4scp)
	3. Подаёт сигнал
3. Протестировать процедуру проверяя работу обработчика в протоколе.
4. Создать 2 сигнала и обработчика для этапа конвейера. Каждый этап имеет два обрабочика: один, который получает входные данные вычисляет результат и сиганлизирует им следующему этапу, если следующий этап освободился, иначе - сохраняет его в буфере (нестационарном множестве), второй, который получает сигнал об освобождении следующего этапа, передаёт ему данные из буфера и сигнализирует предыдушему этапу, что текущий этап освободился.
5. Реализовать этап конвейера, реализующий передачу кратных элементов (передаёт только повторно поступающие элементы).
6. Реализовать этап конвейера, реализующий однократную передачу элементов (повторно поступающие элементы не передаются).
7. Соединить несколько этапов последовательно и подать на полученный конвейер последовательно элементы множества.
8. Протестировать и отладить реализацию.
9. Оформить отчёт c описанием выявленных трудностей, их решения и полученных результатов по каждому пункту порядка выполнения.